# Привет! Я Николай. Самоучка в Python 

По складу ума я на 99% инженер. Мой главный интерес в жизни — видеть и полностью контролировать процесс созидания. Здесь будут мои публичные работы и эксперименты с кодом.

## Формат взаимодействия (Мои границы)
* **Локация:** 100% из дома (Удаленная работа).
* **Формат связи:** Почта / ВКонтакте / Видеозвонки (по предварительной договоренности для обсуждения задач).
* **Контакты для связи:** Email: `subbotkin10@bk.ru` | VK: `https://vk.com/id532250295`
* **Цель:** Ищу компанию для свободной практики со сдельной оплатой за конкретные несложные задачи + заключение целевого договора на оплату обучения в ИТ-колледже. Каждую задачу довожу до перфекционизма, чтобы накопить на мощную рабочую станцию для дольнейшей работы в C#.

## Как я создаю проекты (AI-Driven Development)
* **Пространственное моделирование:** Перед написанием кода я детально просчитываю алгоритмические цепочки и логику процессов в уме.
* **Управление ИИ:** Команды языка я только начинаю изучать, поэтому использую ИИ для генерации базы кода. При этом я выступаю в роли жесткого технического цензора: если нейросеть косячит, я анализирую проблему и заставляю её исправлять код до победного конца.
* **Полигон:** Все скрипты я настраиваю в среде **VS Code**, устанавливаю зависимости через CMD и тестирую на изолированном полигоне через утилиты системного мониторинга, вручную вычищая синтаксические ошибки (пропущенные двоеточия) и конфликты библиотек.

## Моя публичная работа
(https://github.com/xxxwolfrytpxxx-lgtm/-.-) автоматизация чата для игр "Танки блиц" и "Мир танков"
